Repository: hyochan/BooKooX
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko

source: Loading...
ko: 로딩중...

source: Sign in
ko: 로그인

# EMPTY_WARNING
source: This field cannot be empty.
ko: 해당 필드는 비어 있을 수 없습니다.

# ERROR_INVALID_EMAIL
source: Your email is invalid. Please check your email address.
ko: 이메일 주소가 올바르지 않습니다. 이메일 주소를 확인해주세요.

# ERROR_WRONG_PASSWORD
source: Password is incorrect. Please check your password.
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다. 비밀번호를 확인해주세요.

# ERROR_USER_NOT_FOUND
source: User is not found. Please sign up beforehand.
ko: 회원이 존재하지 않습니다. 회원가입부터 해주세요.

# ERROR_USER_DISABLED
source: Current user is disabled. Please contact customer service.
ko: 비활성화된 사용자입니다. 고객센터에 문의해주세요.

# ERROR_TOO_MANY_REQUESTS
source: Too many attempts. Please try again later.
ko: 너무 많은 시도로 인하여 차단되었습니다. 잠시 후 다시 시도해주세요.

# ERROR_OPERATION_NOT_ALLOWED
source: Current operation is not allowed. Please try again later.
ko: 허용되지 않은 명령입니다. 잠시 후 다시 시도해주세요.

# EMAIL_NOT_VERIFIED
source: Your email is not verified. Please check your inbox and verify your email address.
ko: 이메일 주소가 인증되지 않았습니다. 메일함을 확인하여 이메일을 인증해주세요.

source: Re-send email
ko: 이메일 재전송

# PASSWORD_RESET_LINK_SENT
source: Password reset link has been sent to your email. Please check your inbox.
ko: 비밀번호 변경 링크를 메일로 보냈습니다. 메일함을 확인해주세요.

source: Signing in with Google...
ko: 구글로 로그인중 입니다...

source: Sign up
ko: 회원가입

# SIGN_UP_SUCCESS_TITLE
source: Registered
ko: 회원가입 완료

# SIGN_UP_SUCCESS_CONTENT
source: Thanks for registering to WeCount. Please check your email to verify your email address. Or your email may be already registered.
ko: Wecount에 회원가입을 해주셔서 감사드립니다. 이메일함을 확인하여 이메일 주소를 인증해주세요.

# SIGN_UP_ERROR_TITLE
source: Registered Failed
ko: 회원가입 실패

# SIGN_UP_ERROR_CONTENT
source: Unexpected error occurred. Please check your internet connection and try again later.
ko: 회원가입을 완료하지 못했습니다. 인터넷 연결을 확인하신 후 잠시 후 다시 시도해주세요. 또는 계정이 이미 존재할 수 있습니다.

# DO_NOT_HAVE_ACCOUNT
source: Don't have an account?
ko: 계정이 없으신가요

# TERMS_1
source: By proceeding to the next step, you agree to the
ko: 다음 단계로 진행함과 동시에

source: Terms of Use
ko: 이용약관

# TERMS_2
source: and
ko: 및

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 취급방침

# HOME_MONTHLY
source: Monthly
ko: 월별

# HOME_LIST
source: List
ko: 리스트

# HOME_STATISTIC
source: Statistic
ko: 통계

# HOME_SETTING
source: Setting
ko: 설정

source: Email
ko: 이메일

# EMAIL_HINT
source: Please write email address
ko: 이메일을 입력해주세요

source: Password
ko: 비밀번호

# PASSWORD_HINT
source: Please write your password
ko: 비밀번호를 입력해주세요

# PASSWORD_CONFIRM
source: Confirm password
ko: 비밀번호 확인

# PASSWORD_CONFIRM_HINT
source: Please confirm password
ko: 비밀번호를 다시 한번 입력해주세요

source: Display name
ko: 별칭

# DISPLAY_NAME_HINT
source: Please write your display name (min 3 letters)
ko: 보여지는 별칭을 입력해주세요 (3글자 이상)

source: Name
ko: 이름

# NAME_HINT
source: Please write your name (min 3 letters)
ko: 이름을 입력해주세요 (3글자 이상)

source: Did you forgot password
ko: 비밀번호를 잊으셨나요

source: Find password
ko: 비밀번호 찾기

source: Send email
ko: 이메일 보내기

source: Error
ko: 오류

# NO_VALID_EMAIL
source: Not a valid email address
ko: 올바른 이메일 주소가 아닙니다

source: Ok
ko: 확인

source: Cancel
ko: 취소

# INTRO
source: Create App!
ko: 앱을 만들어봐요!

source: Person
ko: 명

source: People
ko: 명

source: more
ko: 더보기

source: Add Ledger
ko: 가계부 추가

source: Setting
ko: 설정

source: Back
ko: 뒤로가기

# LEDGER_NAME_HINT
source: Please write name of your ledger
ko: 가계부명을 입력하세요.

# LEDGER_DESCRIPTION_HINT
source: Please write description of ledger
ko: 가계부에 대한 설명을 입력해주세요.

source: Color
ko: 색상

source: Currency
ko: 통화

source: Done
ko: 완료

source: Update
ko: 수정

source: Nickname
ko: 닉네임

# PHONE
source: Phone number
ko: 전화번호

source: Status message
ko: 상태 메시지

# STATUS_MESSAGE_HINT
source: Please write your status message.
ko: 상태 메시지를 입력해주세요.

source: Announcement
ko: 공지사항

source: Share opinion
ko: 의견 나누기

# SHARE_OPINION_HINT
source: Please send us your comments about Wecount.
ko: 저희에게 Wecount 대한 의견을 보내주세요.

source: Notification
ko: 알림

source: Lock
ko: 잠금

source: Log out
ko: 로그아웃

source: Version
ko: 버전

# ANNOUNCEMENT_1
source: Wecount Promises
ko: Wecount의 약속

# ANNOUNCEMENT_TXT_1
source: We will always update our app to support better experience to users. We will listen to you as much as we can.
ko: Wecount는 지속적인 유지보수와 업데이트를 약속드리겠습니다. 고객들의 목소리를 성심 성의껏 듣겠습니다.

# ANNOUNCEMENT_2
source: Release note
ko: Wecount 출시 알림

# ANNOUNCEMENT_TXT_2
source: Wecount is released on apple app store and android playstore. Thank you for all your supports.
ko: Wecount가 앱 스토어에 정식 출시되었습니다. 성원에 감사드립니다.

# FAQ_1
source: How do I withdraw from Wecount?
ko: 회원 탈퇴는 어떻게 하나요?

# FAQ_TXT_1
source: Since we can have some information that may be sensitive to users, we decided to confirm the withdrawal before it is actually done. Send us an email which is dooboolab@gmail.com. We will throughly review your withdrawals and send you email back when it is done.
ko: 회원이 중요한 정보들을 다른 사람들과 공유를 하고 있을 수 있으므로 탈퇴는 철저히 저희 쪽에 사유와 함께 의사를 알려주셔야 가능하십니다. dooboolab@gmail.com으로 메일을 보내주세요.

# FAQ_2
source: How do I create ledger?
ko: 가계부 생성은 어떻게 하나요?

# FAQ_TXT_2
source: First, click on the hamburger button which is placed at the top left corner of Main page and open the dashboard. Then click on Add Ledger at the bottom of the dashboard. Then write the title and description and choose the color. Finally click on [Done] button to actually create one.
ko: 우선 메인 화면에서 햄버거 버튼을 눌러서 대시보드를 엽니다. 그리고 [+ 가계부 추가] 항목을 선택합니다. 가계부 제목, 설명 그리고 원하시는 색상을 선택하시고 완료버튼을 누르시면 됩니다.

# FAQ_3
source: What do Wecount earn?
ko: Wecount는 얻는게 뭔가요?

# FAQ_TXT_3
source: We earn your love. We will be fast growing as much as we get more attraction from you.
ko: 많은분들이 저희 서비스를 사랑해주시는 만큼 그 사랑으로 먹고 삽니다.

# FAQ_4
source: What is different from ledger and ledger item?
ko: 가계부와 가계부 아이템은 어떻게 다른가요?

# FAQ_TXT_4
source: Ledger is just an account book which contains all the ledger items. We named it this way not to confuse ourselves during developing our app.
ko: 가계부는 말 그대로 가계부 책 한권을 의미합니다. 그 안에 내역들을 저희는 아이템으로 지칭했습니다. 가계부 안에 들어가는 리스트 하나하나가 아이템입니다.

# FAQ_5
source: How do I create ledger item?
ko: 가계부 아이템은 어떻게 생성하나요?

# FAQ_TXT_5
source: First you need to have your ledger created or you should be invited to another ledger. Then in main page, click on [+] button at the top right corner. You will see left and right screen. Left one is adding consume item and right one is adding income item. Which one you prefer, just select category and fill out amount input box which is minimum information you need to add the item. Finally click on [Done] button to finish adding.
ko: 우선 생성된 가계부가 있어야합니다. 그리고 메인화면에서 오른쪽 상단에 [+]버튼을 누릅니다. 왼쪽 페이지와 오른쪽 페이지로 나뉘는데 왼쪽은 지출, 오늘쪽은 수입 아이템을 기록하는 화면입니다. 다른 정보들을 입력할 수도 있지만 필수 항목은 카테고리와 금액입니다. 정보를 다 입력한 후에는 [완료]를 누릅니다.

# FAQ_6
source: How can I invite member to my ledger?
ko: 다른 회원들이랑 가계부를 어떻게 같이 쓰나요?

# FAQ_TXT_6
source: Ask email address to member whom you want to invite. Then in dashboard, click on [more] button and move to ledger detail page. Click on [+] button placed right of your profile which is placed at the bottom. Write an email address. You can also write multiple addresses by adding spaces.
ko: 초대할 회원의 이메일 주소를 여쭤보세요. 그리고 대시보드에서 본인이 소유한 가계부의 [더보기] 버튼을 눌러서 상세 페이지로 이동하세요. 회원들이 표시되는 가장 오른쪽에 있는 [+]버튼을 클릭하세요. 초대하고 싶은 회원들의 이메일을 입력하고 띄워쓰기를 하면 계속 입력 가능하세요. 다 쓰셨으면 초대를 눌러주세요. Wecount에 가입이 되어 있는 회원들을 앱으로 바로 회원가입이 됩니다.

# FAQ_7
source: Can owner of ledger only invite member?
ko: 가계부 소유자만 회원을 초대할 수 있나요?

# FAQ_TXT_7
source: Yes. Since ledger can have some sensitive information (personally). Only owner can invite members.
ko: 네. 가계부 특성상 예민한 정보가 있을 수 있어 소유자만 회원을 관리할 수 있도록 설정했습니다.

# FAQ_8
source: Where can I send my upgrade request for Wecount?
ko: 업그레이드 의견은 어디로 보내나요?

# FAQ_TXT_8
source: If you want to send us any opinion, go to [Share Opinion] in setting page. Then write us any opinion you want to send us.
ko: 원하는 기능이 있으시면 자유롭게 설정 화면에 [의견보내기]로 진입하여 자유롭게 의견을 보내주세요.

# FAQ_9
source: Can I use this app in other devices?
ko: 다른 기기에서도 사용가능한가요?

# FAQ_TXT_9
source: Yes. Since our service is based on sns, you can use our app in different phone.
ko: 네. 다른 기기에서도 같은 계정으로 로그인하여 동시에 사용하실 수 있습니다.

# FAQ_10
source: How is Wecount different from other ledger app?
ko: 다른 가계부 앱과 어떻게 다른가요?

# FAQ_TXT_10
source: Basically, Wecount is a social ledger service which you can share it with other members. Right now, there is many personal ledger app but there is no social ledger service yet. You can manage your own ledger with Wecount but also with other people. You can only manage your own ledger yourself but also multiple ledgers by creating new ones or get invited.
ko: 저희 가계부는 소셜 형태의 서비스를 이루고 있습니다. 현재 개인화되어 있는 가계부는 많지만 여럿이서 함께 공유하며 쓰는 가계부는 없습니다. Wecount는 혼자서도 쓸 수 있지만 여러 사람들과도 같이 공유를 할 수 있습니다. 또한, 한가지 가계부 뿐만 아니라 여러 가계부를 함께 관리할 수 있는 장점이 있습니다.

# FAQ_11
source: Why did you think you need to make Wecount?
ko: 왜 Wecount를 만들어야 겠다고 생각했나요?

# FAQ_TXT_11
source: Firstly, we found out that there are many troubles when someone manage other people"s money like membership fee. When we were university students, there were also trouble since manager did not manage ledger transparently. Actually, Wecount is more needed for people to whom wants to be shared more than those who wants to share. We really needed this service personally so we created one. We will keep working on it for your better experience. Be with us!
ko: 대학교 때 어느 모임의 총무가 투명하게 가계부를 공유하지 않아서 문제를 야기했던 적이 있었습니다. 그리고 그 문제는 비일비재하게 발생합니다. 많이들 가계부는 혼자 쓰는 거라고 하는데 그렇지 않습니다. 커플이나 가족, 모임단위 같은 더 많은 공동체가 필요한 경우도 많습니다. 사실 저희 앱은 가계부를 공유하고 싶은 사용자보다는 공유받기를 원하는 사용자의 수요가 더 많다는 것을 사전 조사에서 알 수 있었습니다. 저희는 저희가 필요해서 직접 이 서비스를 기획했습니다. 여럿이서 투명하게 가계부를 사용함과 동시에 편의기능은 꾸준히 추가될 것 입니다. 기대해주세요!

source: Send
ko: 보내기

source: Adding ledger item
ko: 가계부에 리스트 추가시

source: Updating ledger item
ko: 가계부에 리스트 수정시

source: Record it
ko: 기록하세요

# TUTORIAL_1_DETAIL
source: Record income and expenses conveniently.
ko: 나의 수입과 지출을 편리하게 기록할 수 있습니다.

source: Share it
ko: 공유하세요.

# TUTORIAL_2_DETAIL
source: Able to manage and share ledger with friends
ko: 친구들과 함께 가계부를 공유하고 관리할 수 있습니다.

source: Take care
ko: 관리하세요.

# TUTORIAL_3_DETAIL
source: Analyze graph at a glance. You can manage your income and expenses.
ko: 한눈에 보는 분석그래프로 나의 수입과 지출을 관리할 수 있습니다.

source: Next
ko: 다음

source: Cafe
ko: 카페

source: Drink
ko: 술

source: Snack
ko: 간식

source: Meal
ko: 식사

source: Dating
ko: 데이트

source: Movie
ko: 영화

source: Pet
ko: 애견용품

source: Transport
ko: 교통비

source: Exercise
ko: 운동

source: Wear
ko: 의류

source: Sleep
ko: 숙박

source: Baby
ko: 유아용품

source: Gift
ko: 경조사비

source: Electronic
ko: 전자제품

source: Furniture
ko: 가전제품

source: Travel
ko: 여행

source: Hospital
ko: 병원

# MOBILE_FEE
source: Mobile
ko: 통신비

source: Car
ko: 자동차

source: Culture
ko: 문화

source: Education
ko: 교육

source: Electric
ko: 전기

source: Insurance
ko: 보험

source: Maintenance
ko: 관리비

source: Membership
ko: 멤버쉽

source: Stuffs
ko: 잡화

source: Tax
ko: 세금

# NO_LEDGER_DESCRIPTION
source: You do not have an account book. Please add your household account book.
ko: 가계부가 없습니다. 가계부를 추가해주세요.

source: Price
ko: 금액

source: Date
ko: 날짜

source: Category
ko: 카테고리

source: Location
ko: 위치

source: Picture
ko: 사진

source: Consume
ko: 지출

source: Income
ko: 수입

source: Show All
ko: 전체보기

source: Camera
ko: 카메라

source: Gallery
ko: 갤러리

# WALLET_MONEY
source: Wallet
ko: 용돈

source: Salary
ko: 월급

source: Bonus
ko: 보너스

# SELL_PRODUCT
source: Sale of goods
ko: 물품판매

source: Award
ko: 상금

source: Present
ko: 경조사비

source: Extra
ko: 기타

# CATEGORY_ADD
source: Add category
ko: 카테고리 추가

# CATEGORY_ADD_HINT
source: Please write category name.
ko: 카테고리명을 입력해주세요.

# ICON_SELECT
source: Select icon
ko: 아이콘 선택

# CATEGORY_ADDED
source: Successfully added category.
ko: 카테고리를 추가했습니다.

# CATEGORY_ADD_ERROR
source: There was an error while adding category. Please try again.
ko: 카테고리를 추가하지 못했습니다. 다시 시도해주세요.

# CATEGORY_DELETED
source: Successfully deleted category.
ko: 카테고리를 지웠습니다.

# CATEGORY_DELETE_ERROR
source: There was an error while deleting category. Please try again.
ko: 카테고리를 지우는 도중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.

source: Delete
ko: 삭제

# DELETE_ASK
source: Are you sure you want to delete?
ko: 정말로 삭제하시겠습니까?

# ERROR_CATEGORY_NAME
source: Please write category name.
ko: 카테고리명을 입력해주세요.

# ERROR_CATEGORY_ICON
source: Please select icon.
ko: 아이콘을 선택해주세요.

# EXPORT_EXCEL
source: Export
ko: 내보내기

source: Member
ko: 멤버

source: See all
ko: 전체보기

# LOCK_HINT
source: Please Enter PIN code.
ko: 잠금암호 네자리를 입력해주세요.

# FINGERPRINT_LOGIN
source: Unlock with Fingerprint
ko: 지문으로 해제

# FINGERPRINT_SET
source: FingerPrint Setup
ko: 지문 설정

# PIN_MISMATCH
source: PIN code mismatch
ko: 잠금 암호가 일치하지 않습니다.

# MEMBERSHIP_CHANGE
source: Change membership
ko: 멤버쉽 변경

# MEMBER_OWNER
source: Owner
ko: 오너

# MEMBER_ADMIN
source: Admin
ko: 관리자

# MEMBER_GUEST
source: Guest
ko: 손님

# SEARCH_USER_HINT
source: Search user...
ko: 사용자 검색...

# PLZ_SEARCH
source: Please search...
ko: 검색해주세요...

# NO_DATA
source: No data exists.
ko: 데이터가 없습니다.

source: Leave
ko: 나가기

# SHOULD_TRANSFER_OWNERSHIP
source: You should transfer ownership before leaving your ledger.
ko: 가계부를 나가기 전에 오너를 양도해야합다.

# NO_WECOUNT_USER
source: Isn't the member you're looking for a Wecount user?
ko: 찾으시려는 멤버가 Wecount 유저가 아닌가요?

source: Invite
ko: 초대하기

# ALREADY_MEMBER_WARNING
source: This member has already been added.
ko: 이미 추가된 멤버 입니다.
